2024년 12월 17일 오늘의 띠별 운세

- 쥐띠
48년생 : 새로운 변화가 찾아오지만, 어떠한 것도 당장은 뚜렷하지 않다.
60년생 : 혼돈 속으로부터 질서를 찾아야 한다. 부딪칠 사건을 만들 필요는 없다.
72년생 : 인생의 의미를 멀리서 찾지 말고 가까운 곳에서 찾는 것이 당신에게 더욱 유리하다.
84년생 : 험한 산속에서 맑은 샘물을 발견하니 쉬기 좋은 하루이다. 수양하면 좋다.
96년생 : 한방을 기대하기 보다는 두루두루 형통 할 일을 선택함이 오히려 유익하다.

- 소띠
49년생 : 자녀의 모습에서 보람과 감동을 느끼게 되니, 새삼스레 부모로서의 위치를 느끼게 된다.
61년생 : 떨어져 있는 부모형제에게 안부라도 전하는 것이 좋겠다. 화합을 위해 더 없이 좋은 날.
73년생 : 복잡한 일이 생기더라도 걱정하지 말라. 능히 해결할 수 있는 도움을 얻을 수 있다.
85년생 : 무모한 일이라고 할 수도 있겠으나 주변의 도움으로 능히 이룰 수 있겠다.
97년생 : 새로운 인연을 만날 수 있는 확률이 높다. 눈높이를 약간만 조절하면 성공한다.

- 호랑이띠
50년생 : 시대에 뒤떨어지는 생활방식을 고집하지 마라. 당신의 경쟁력을 떨어지게 한다.
62년생 : 실리보다는 명분에 따라서 행동하는 게 좋다. 조그만 이익에 만족하지 않도록 하라.
74년생 : 심신이 좋지 않을 때에는 간단한 운동이나 명상으로 다스려라.
86년생 : 주도 면밀한 계획을 세워 일을 진행하기 보다는 오늘은 그냥 물 흐르듯이 지켜보도록.
98년생 : 미안한 행동을 했다면 반드시 사과해야 한다. 훗날 적대 당하여 후회하는 일이 생긴다.

- 토끼띠
51년생 : 몸과 마음이 하나가 되지 못하는 상황에서 복잡한 문제를 맞는다면 어려움이 따른다.
63년생 : 미팅이 잡혀있다면 다음으로 미루는 것이 좋다. 오늘은 사색하기 좋은 날이다.
75년생 : 이웃과의 갈등은 빨리 해결하는 것이 좋다. 주위의 충고도 귀에 들어오지 않겠다.
87년생 : 오늘 쏟은 노력의 결실은 내일 얻을 수 있으니, 인내심을 가지고 한층 더 분발 할 필요가 있다.
99년생 : 그동안 힘들게 진행해 온 일들이 한 순간의 타이밍에 크게 좌우되니, 신중해야 한다.

- 용띠
52년생 : 재산문제로 다툼이 있을 수 있으나 유리한 입장이다.
64년생 : 오랜만에 친구가 찾아오니 극진히 대접하여 친구의 마음을 상하지 않도록 주의하라.
76년생 : 장사하는 사람은 사전에 준비 없이 고객을 상대하면 큰 손해를 맛본다. 주의하도록.
88년생 : 비밀스럽게 진행되던 일들이 만천하에 공개되어서 힘들어진다. 최대한 막아야 한다.
00년생 : 그동안 골치 아파했던 문제가 하나 해결되니 시원할 것이다. 편안한 하루를 보내라.

- 뱀띠
53년생 : 몸이 있는 곳이 당신의 집이 아니라 마음이 있는 곳이 당신의 집이다.
65년생 : 당신의 마음은 당신의 머리가 모르는 눈을 가지고 있다. 마음의 눈에 충실해 봐라.
77년생 : 외부로부터 공격을 당하나, 오늘은 아군과 함께 있으니 두려워할 것 없다.
89년생 : 사람은 아버지로부터 생명을 받았고, 스승으로부터 생명을 보람 있게 하는 것을 배운다.
01년생 : 이기심으로 사람을 대한다면, 당신 또한 얻는 게 없겠다. 포용력 있게 처신해야 한다.

- 말띠
54년생 : 누군가 꼬치 꼬치 당신의 일에 관여하려 한다면, 가급적 그대로 받아주는 것이 좋다.
66년생 : 오늘 하루는 노력한 결과에 대해 지금 당장은 아니지만 반드시 보답 받게 될 것이다.
78년생 : 가족과 의견 충돌이 예상되니, 감정적으로 처리하지 말고 이성적으로 처리하도록.
90년생 : 오늘은 주식투자는 아니다. 투자한 돈을 빨리 회수하는 것이 당신에게 정석이다.
02년생 : 진실하지 못함을 가식이라고 한다. 가식은 좋은 친구가 아니다. 친구를 가려 사겨라.

- 양띠
55년생 : 눈앞에 벌어지는 사실에 대해 깊이 고민하지 않아야 당신이 원하는 걸 찾게 된다.
67년생 : 경쟁자의 방해로 약간의 장애가 생길 수 있다. 문제없이 처리할 수 있다.
79년생 : 눈에 보이는 것이 전부가 아님을 명심하라. 진실된 사람의 마음을 볼 줄 알아야 한다.
91년생 : 오늘 노력한 결실은 내일 얻을 수 있으니, 결실을 위해서라도 한층 분발이 필요하다.
03년생 : 재산 증식의 기회는 바로 지금이다. 놓치면 후회할 수 있으니 기회를 반드시 잡자.

- 원숭이띠
56년생 : 보고 싶을 때 볼 수 있다는 것은 좋은 것이다. 약간의 수고는 들여도 된다.
68년생 : 화가 나서 화가 났다고 말하니 화가 풀리고, 화가 났지만 안 났다고 하니 화가 더 커진다.
80년생 : 집안에 재물이 나가고 들어오는 것을 오늘은 살펴보라. 하나라도 이득을 볼 수 있다.
92년생 : 기분 좋은 생각이 머리 속에서 끊임없이 일어나고 있다. 상쾌한 하루가 될 것이다.
04년생 : 일을 시작하기에 앞서 책임소재를 확실히 하는 게 향후에 유리하다.

- 닭띠
57년생 : 희소식이 들어온다. 갱생할 수 있도록 해줄 것이다.
69년생 : 겨우 며칠 전 시작했던 일이 안 풀린다고 투정부리지 마라. 지금부터다.
81년생 : 전혀 새로운 사업을 시작 하느니 기존 사업과 연관된 사업으로 방향을 잡아라.
93년생 : 아끼던 사람이 좋은 일거리를 물어다 줄 것이니, 기다리도록 하라.
05년생 : 연인과 사소한 것에 각을 세우게 된다. 묵히지 말고 먼저 사과하면 금방 해결된다.

- 개띠
46년생 : 잘못된 행동 하나로 지금까지의 신뢰를 잃어버릴 수 있으니 행동을 조심하는 것이 좋다.
58년생 : 몸과 마음 모두 같이 피곤하다. 쉬어야 뒷날 재도전 할 수 있는 체력이 생긴다.
70년생 : 무작정 불꽃만 보고 쫓아 가다 보면 후회할 수 있다. 시각을 넓혀라.
82년생 : 해도 안 되는 일이 있다. 내 것이 아니기 때문이다. 어서 다른 일을 찾아라.
94년생 : 노력했던 것보다 결과가 좋지 않을 수 있으니, 큰 기대보다는 훗날을 생각하자.

- 돼지띠
47년생 : 힘들어도 대중교통을 이용하는 게 건강이나 안전에 유리하니, 자가용은 자제하라.
59년생 : 금전적으로 풍족한 하루가 될 것이니, 들어오고 나가는 돈에 대해 더 신경을 써라.
71년생 : 오늘은 예술이나 문학에 관계된 종사자는 원하는 걸 성취할 수 있는 하루가 될 것이다.
83년생 : 배우는 입장이라면 행동을 취하는 게 구설에 오르지 않는 방법이 될 것이다.
95년생 : 행복을 원하는 마음은 누구나가 같다. 남 또한 자신과 같다는 마음으로 배려하라.
