2024년 12월 18일 오늘의 띠별 운세

- 쥐띠
메인 : 다른 이들이 감히 나서지 못하는 난관에 처한 상황에 당신이 주인공이 되어 앞장서서 일 처리하는 당당한 모습이 필요한 시기이고 기회다. 관련된 모든 사람이 당신의 행동을 주시하고 있으니, 노력하는 모습을 보여야 할 때임을 명심하도록 하라. 버티면 된다. 아침이 와도 눈을 떠야 햇빛을 볼 수 있다.
48년생 : 하늘과 땅이 만나게 되니 시선이 멀어진다. 과거를 회상하게 되는 하루다.
60년생 : 오랜만에 친구들과 회포를 푸는 것도 좋다. 가정에만 너무 얽매이는 것도 좋지 않다.
72년생 : 요행이 따른다. 재물운이 자신도 모르게 갑자기 상승할 것이니, 도전하라.
84년생 : 친구지간에 돈 거래는 금물이다. 당신이 그리워하는 사람을 만날 수도 있는 하루다.
96년생 : 생각지 못했던 좋은 기회를 만나게 되니, 인생에 순풍이 불어오는 운세를 만난다.

- 소띠
메인 : 뭔가에게 끌려가듯이 일을 진행하는 것은 큰 도움이 되지 않을 수 있다. 이에 될 수 있으면 당신의 의견이나 주장을 충분히 내세워라. 감성보다 이성에 호소해야 하며 표정관리 등도 필요하겠다. 좋은 경험이 되는 하루가 되겠다.
49년생 : 다른 사람으로 인하여 고맙게도 오랫동안 바라던 일들이 결실을 맺게 되는 하루다.
61년생 : 귀인의 도움이 필요하다. 간절히 원한다면 누군가 당신에게 도움을 줄 것이다.
73년생 : 흔들리지 않는 자세가 남들로부터 존경을 부른다. 불편하더라도 유지해야 이롭다.
85년생 : 부정적인 사고보다는 긍정적인 사고가 일 처리에 도움이 된다. 오늘만 넘기면 괜찮다.
97년생 : 새로운 일을 시작하기는 좋으나, 처음부터 너무 무리한 계획은 안 좋다.

- 호랑이띠
메인 : 약간의 고집과 자신의 주관이 뚜렷할 필요한 날이다. 주위 사람들이 모두 당신을 지켜보고 있다. 계약서나 문서 작성시 꼼꼼히 챙겨야 한다. 최소한의 정성을 쏟지 않는다면 어떠한 좋은 결과도 만들어 낼 순 없다. 그렇지 않으면 악보 없이 연주하는 것과 같다. 집중력을 발휘하라.
50년생 : 가벼운 병으로 인하여 액땜을 할 수 있으니 그리 염려치 말라. 금방 나을 것이다.
62년생 : 도움 받을 수 있을 때 받는 게 좋다. 괜한 자존심을 내세우는 건 좋은 방법이 아니다.
74년생 : 작은 이문에 흥분하지 마라. 아직 자중해야 할 때. 더 큰 재물이 기다린다.
86년생 : 원하는 바가 눈 앞에 있다. 아직은 뜻을 감추고 기다려야 할 순간이다.
98년생 : 당신의 능력이 빛을 발해 여러 곳에서 회자되고 있다. 말과 행동에 조심하는 게 좋다.

- 토끼띠
메인 : 갑작스러운 시작은 당신의 건강을 돕는 것이 아니라, 오히려 치명적인 해가 될 수도 있으니 자신의 능력 범위 안에서 꾸준하게 늘려나가는 것이 좋다. 급하게 움직이거나 무리하게 시도하는 것은 모자람이 있을 수 있으니, 자연스러운 흐름에 맡기도록 하라.
51년생 : 주위 사람에게 도움을 청하면 힘든 일이 풀릴 수 있으니, 겁먹지 말고 대처할 수 있다.
63년생 : 자신의 주위에 밀려 드는 사람들로 인하여 바쁜 하루가 예상되나 이는 모두 행운이다.
75년생 : 애정문제로 고민하나 그동안 훼방을 놓던 사람이 오늘따라 이상하게 도움이 된다.
87년생 : 일을 벌이지 말고 현 상태를 유지하는 게 좋다. 친한 사람과 돈 거래는 피하면 길일이다.
99년생 : 믿고 따르던 사람이 오늘은 그에 대한 보답을 하게 되는 날이다. 기쁨이 충만하겠다.

- 용띠
메인 : 어렵고 힘든 과정을 넘어서서 행복이 눈앞에 보이기 시작했다. 노력한 대가를 받기 위해서는 약간 더 힘을 내어야 하는 시점이다. 지금 지치고 쓰러진다면 행복의 달콤함을 느낄 수 없을 것이니, 인내심을 가지고 노력하면 좋아 진다.
52년생 : 말과 행동을 조심해야 본전이라도 찾을 수 있는 날이다. 섣불리 움직이면 화를 당한다.
64년생 : 기회는 생기나 금전적 손실이 예상된다. 그렇다고 물러나면 더 큰 손해가 예상된다.
76년생 : 막중한 책임 때문에 정신적 스트레스가 과도한 상태다. 진퇴양난의 처지가 계속된다.
88년생 : 당장의 걱정거리는 금방 해결될 수 있지만 근본적인 문제는 해결되기가 어려울 것이다.
00년생 : 이성을 사귀고 싶으면 먼저 이성에게 관심을 살 만한 무언가를 갖추어라. 섣부른 접근은 실패다.

- 뱀띠
메인 : 많은 사람들과 만날 수 있는 하루다. 더불어, 자신의 행동에 대해서도 책임질 일이 생긴다. 다만 크게 신경 쓸 만한 것은 아닐 것이다. 귀인이 찾아오니 기분 좋은 날이다. 또한, 금화 떨어지는 소리도 들을 수 있는 날이기도 하다.
53년생 : 마음은 자유롭고 구속이 없이 날아가는 새다. 당신의 새를 가둬두지 마라.
65년생 : 화난 채로 잠들지 마라. 차라리 밤새 실컷 싸우고, 그리고 나서 화해를 하라.
77년생 : 오늘 하루는 남을 위해 베풀면 다시 자신에게 돌아오니 항상 베푸는 자세가 필요하다.
89년생 : 당신의 미래를 알고 싶으시다면 먼저 지나간 일들을 살펴봐라. 예지가 가능하다.
01년생 : 표현 없은 애정은 상대방이 모른다. 가급적이면 애정 표현은 과감하게 하는 게 좋다.

- 말띠
메인 : 적당한 이익과 적당히 좋은 일이 생기는 날이다. 이런 날에는 연애나 부부관계도 자신이 원하는 방향으로 흘러가는 날이기도 하다. 부모님께 안부전화라도 하는 게 좋다. 마무리 하지 못하고 미뤄뒀던 일이 있다면 오늘 마무리하라.
54년생 : 낮부터 찾아오는 사람이 많다. 그 중에 귀인이 있으니, 사람을 잘 접대하도록 하라.
66년생 : 어떠한 일이든지 기다리지 말고 적극적인 자세로 임하여서 원하는 것을 얻기 바란다.
78년생 : 어차피 죽어야 한다면 용감히 운명과 대적하라.
90년생 : 당신과 같은 모든 인간의 운명은 자기 운명의 건축사들이다. 운명을 설계하라.
02년생 : 새로운 것에서 자신의 재능을 찾을 수가 있다. 신중하게 생각하고 결정 해야 한다.

- 양띠
메인 : 고지가 앞에 보인다. 다소 혼란스러워 보일 수 있으나 좋은 기회를 얻기 위한 전초전이라고 보면 될 것이다. 술상머리에서 술값을 내놓는 것을 아까워 마라. 다된 밥에 코 빠뜨릴 수 있다. 혼자서 무언가를 하려는 일은 어리석으니, 사람들과 뜻을 맞추도록 하라.
55년생 : 중요한 결정을 할 때는 주위 사람과 의논하고 결정하는 것이 정신건강에 좋겠다.
67년생 : 사랑한다는 것은 둘이 서로 마주보는 것이 아니라 함께 같은 방향을 바라보는 것이다.
79년생 : 이전부터 추구하던 일이라도 다시 목표를 설정하고, 재정비를 하면서 꼼꼼하게 살펴라.
91년생 : 끝없는 욕심은 당신의 화를 부른다. 자중하고 내실을 다지면 이문이 남는다.
03년생 : 다른 사람에게 미안한 일을 하게 된다. 하지만, 부득이한 상황이니 큰 잘못은 없다.

- 원숭이띠
메인 : 당신이 급히 진행하는 일에 풀리지 않아 고민하고 있었는데 친구나 지인의 도움으로 풀 수 있으니 다행이다. 이 기회에 조금 더 자기 자신에 대하여 생각해보는 시간을 가져보자. 인간의 모든 불행은 홀로 조용히 앉아 있지 못 함에 있다. 침묵하는 시간을 더 늘려보도록.
56년생 : 후배에게 좋은 말을 남기게 된다. 무언가 남겼다는 것은 좋은 것이다.
68년생 : 최선을 다한다는 것도 습관에서 비롯된다. 최선을 다하는 버릇을 들여라.
80년생 : 다른 사람에게는 분주한 하루가 되겠지만, 이상하게 나는 여유로움이 가득한 하루다.
92년생 : 친구와 함께 하는 시간을 소중하게 생각하라. 하지만, 의지하는 것은 바람직하지 않다.
04년생 : 현실보다 꿈에 미련이 많아서 현실을 망각할 수 있으니 차분하게 마음을 정리해라.

- 닭띠
메인 : 실수라고 생각한 일까지 당신에게 도움이 되는 하루다. 번민과 고초가 일시에 사라지니, 이보다 더 좋은 날이 언제 찾아올까 하는 생각이 든다. 마음과 마음을 하나로 합하지 못하면, 어려운 난관을 이겨낼 수 없을 것이다.
57년생 : 재능이 많다고 생각 하는 순간 쉬 늙을 수 있다.
69년생 : 친구들과의 만남으로 건강에 활력을 찾는다.
81년생 : 과정의 소중함을 깨닫게 된다. 성실함이 항상 기본이 되어야 한다.
93년생 : 더 이상 미루어서는 안 된다. 설사 적군이라도 손을 잡아 이번 일을 성사시켜라.
05년생 : 하고 싶지 않은 일을 하게 된다. 기운을 내어 극복하라.

- 개띠
메인 : 현재의 상황과 위치를 지켜내기 위해서는 흔들림 없는 굳은 신념을 놓지 말아야 한다. 하지만 너무 곧으면 쉽게 부러질 수도 있으니 여러 생각을 받아들일 줄 아는 포용력도 겸비 해야겠다. 그 사이의 구분이나 경계가 애매한 듯하나 당신은 해야만 한다. 좋은 징조다.
46년생 : 마음 같아서는 몰아부치고 싶으나 몸이 받쳐주지 않는다. 대세에 따르도록 하라.
58년생 : 오해로 인하여 누명을 뒤집어 쓸 수 있다. 빠른 해결이 최선의 선택이다.
70년생 : 무서운 늦바람은 가정의 평화를 위하여 스스로 빨리 마음 정리를 하는 게 좋을 것이다.
82년생 : 금전손실이 있을 수 있는 하루이다. 하지만, 이후에 당신에게 이득으로 돌아올 것이다.
94년생 : 남의 잘못을 다른 사람에게 말하지 말고 이해하려고 하면 진정한 친구를 만들 것이다.

- 돼지띠
메인 : 준비했던 일이 자신의 생각보다 잘 풀리지 않을 수 있다. 이럴 때 일수록 여유로운 마음을 가지고 시간을 가지고 돌아가는 편이 다음을 대비해서도 좋을 것이다. 장기간 절대적인 것은 없으며 시간의 흙이 덮어 준다. 곧 기회의 싹이 틀 것이다.
47년생 : 운이란 때론 당신의 운명을 지배하기도 한다. 고민 말고 그냥 맡겨보자.
59년생 : 유달리 정에 이끌리는 상황이 만들어 진다. 하지만 사사로운 정을 쓰지 말도록 하라.
71년생 : 불필요한 움직임은 안 좋다. 오늘은 휴식 만한 게 없다. 쉬어라.
83년생 : 식욕은 먹을수록 자라고 절제는 할 수록 강해진다. 절제를 요하는 하루다.
95년생 : 조심스럽게 해결해야 하는 일이 생기니, 경솔하게 행동 하지만 않는다면 다 잘 될 것이다.
